● ¿Por qué evitar los callbacks en las llamadas asíncronas?

Callbacks -Es una función que se pasa a otra función de argumento,la cual
se invoca dentro de la función externa para realizar algún tipo de acción.


● ¿Qué es una promesa?

Una Promise es un objeto utilizados para gestionar el código asíncrono,que
espera que de con un resultado. -Tenemos a:

resolve
reject y tenemos el metodo. .THEN - .CATCH

● ¿Qué es el callback hell?

se origina cuando se empieza a pasar una función como parámetro que a su vez 
llama a otra función como parámetro, y así hasta que nose nota tener un codigo 
legible.